Nasıl cüret ederler köyümüzü bu hale getirmeye!
Konohamaru!
Udon! Moegi!
Tam zamanında.
Bu köyü bu felaketten kurtaracağız!
Ne? Ama biz daha yeni kaçmayı başardık.
Ağabey Naruto şu an burada değil.
O yüzden köyü korumak bizim görevimiz!
Evet, ama bu kadar güçlü canavarlara karşı yapabileceğimiz bir şey yok!
Onlara Ağabey Naruto'nun öğrettiği yeni jutsuyla saldıracağım!
Yeni jutsu?!
Yeni jutsu mu?!
Yine o bildik Müstehcen Ninjutsu falandır herhalde, değil mi?
Hayır, öyle değil!
Konohamaru!
Sana öğretmek istediğim bir jutsu var!
Ne oldu sana böyle aniden?
Şey, ben... Şöyle... Nasıl desem?
Artık bana bir şeyler öğretilen değil, benim başkalarına öğretme zamanım geldi.
Ha? Bu da ne demek şimdi?
Yoksa süper bir Müstehcen Ninjutsu mu buldu?!
N-Neyse! Öğreteceğim jutsu tamamen yeni seviyede!
Hadi çabuk öğretsene!
Acaba nasıl müthiş bir Müstehcen Ninjutsu öğrendi.
Dinle. İlk adım "dönüş"!
Vay! Hareket katıyoruz ha?!
Sonraki adım "güç"!
İşte bu müstehcen bir saldırı, ha?!
Ve son olarak da...
Daha mı var?!
Hapsetme!
En çok puanı en iyi ifade alır, ha?!
Ne anlatıyorsun sen?
Başta ben de bunun bir Müstehcen Ninjutsu olduğunu düşünmüştüm...
Ama öyle değil!
Bu jutsuyla üst seviye görevlere çıkabilirim!
Nasıl üst seviye görevler?!
Böyle bir zamanda yapmamız gereken şeyler var.
Haklısın, Konohamaru.
Sivil halkı yönlendirmek ve tahliye etmek bizim görevimiz!
Savaşamayanları ve çocukları tahliye edeceğiz, değil mi?
Evet! Ben C Blok’taki durumu kontrol edeceğim.
Tamam! Ben de E Blok’a bakacağım.
O zaman ben B Blok’a gidiyorum!
Kaçırdığımız kimse kalmadığından emin olacağım!
Dikkatli ol, Konohamaru!
Kimse var mı?! Burada kimse var mı?!
Kimse!
Yardım edin!
Nerede? Neredesiniz?!
İyi misiniz?!
Dayanın!
Bunu nasıl yapabilirler?!
Birleşemiyorsak, hareket halindeyken
Doğa Enerjisi’ni çekmekten başka şansım yok!
Ben de bunun imkansız olduğunu söyledim!
Bu kadar ilerledikten sonra böyle bir şey olacağını tahmin etmemiştim.
Pes etmiyorum!
Gerekirse, işe yarayana kadar deneyeceğim!
Ama imkansız diyorum!
Ü-Üzgünüm...
Bunu kabullenmenin zor olduğunu biliyorum ama fiziksel olarak imkansız.
Sırtındaki o kod, Şehvetli Bilge’nin bana gönderdiği bir mesajdı.
Evet, bunu biliyorum.
Ve sayende, Naruto,
o mesaj Pain’in gizemini çözmek için bir anahtar oldu—
Sadece bu da değil.
Aynı zamanda son ana kadar pes etmeyin diye bir mesaj.
Ama yine de...
Ben Şehvetli Bilge’nin öğrencisiyim.
Ve eğer o mesaj ustamın Ninja Yolu’ysa... o zaman ben...
Şikayet etmeye hakkım yok!
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten ne kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Bir türlü hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaş yavaş birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık—evimize dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Zayıf, kırılgan ruhlar kaybolmuş bu dünyada...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünerek saklıyoruz kırılganlığımızı.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz kırılganlığımızı...
sayonara aenakunattatte
Elveda, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayelerimiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşarım.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşmak için.
Someday...
aşacağım.
Soyadı Sarutobi!
Adı, Konohamaru!
Teşekkürler...
Artık iyi olacaksın.
O işaret...
Asuma Amca'yı öldüren çete... Akatsuki!
Naruto Uzumaki köyde mi yoksa değil mi? Hangisi?
Naruto?!
O... köyümüzün bir üyesi.
Asla bir yoldaşımızı satmayız!
Ateşin İradesi, ha?
Ne?!
Soruma cevap vermezseniz, işiniz biter.
Bir kez daha soracağım.
Bu da ne?
Naruto Uzumaki köyde mi yoksa değil mi? Hangisi?
Hiçbir şey bilmiyorum!
Defol o zaman!
Bir şey bilmiyoruz! Bırak bizi!
Anlıyorum...
O zaman hükmümü vereceğim.
Görünüşe göre gerçekten bilmiyordunuz.
N-Ne oluyor?!
Hiçbir şey yapmadı ama soldaki adam hareket edemiyor?!
Ne yaptı?!
Chunin adam hiç savunma yapamadan mı öldürüldü?
kendini savunamadan mı?
B-Buradan uzaklaşmalıyım. Çok tehlikeli!
Olamaz! Beni fark etti mi?!
Görünüşe göre keyfinize göre davrandınız!
Sizin gibi pisliklere merhametim yok!
Ebisu Sensei!
Kaçmak için şansın şimdi, Konohamaru!
Nereye bakıyorsun sen?!
Beni öldürmek için bu kadar yeterli değil!
Ebisu Sensei...
Konohamaru'nun kaçması için zaman kazanmalıyım!
N-Ne yapacağım? Ne yapacağım?!
Nasıl yapabilirim...?
İyi... Kaçtı.
Mahvettim...
Ama yapmam gerekeni yaptım.
Naruto Uzumaki köyde mi,
değil mi?
Biliyorsan, söyle.
N-Naruto?
Abi Naruto?!
Demek Naruto Uzumaki'yi tanıyorsun.
O zaman bana nerede olduğunu söyle.
Belki... öyle görünmüyorum ama...
ben bir eğitmen olarak
seçkin bir rütbeye sahibim.
Naruto benim öğrencim.
Eskiden onu, Konohamaru'nun Hokage
olmasının önünde bir engel olarak
görüyordum.
Böyle düşünüyordum...
Ancak Naruto, lanetli kaderinin
onu yıldırmasına izin vermedi.
Bitmeyen bir iyimserlik ve
asla pes etmeyen bir tavırla
zorlukların üstüne gitti
ve hepsini aştı.
Bir eğitmen olmama rağmen
öğretemediğim önemli dersleri,
Naruto öğrencilerime öğretti.
Sen... fazla uzattın.
Bu son şansın.
Naruto'nun nerede olduğunu
biliyor musun, bilmiyor musun?
Cevap ver! Yoksa seni öldürürüm.
Naruto... Sen...
Üstadının ölümünün üstesinden gelecek
ve onun mirasını taşıyacaksın.
Sahip olduğun güçlü irade,
Konohamaru'ya...
hayır, köydeki herkese
birçok şey öğretecek.
Naruto, Gizli Leaf Köyü'nün bir üyesi!
Sana, Akatsuki'ye bir şey
söylemeye niyetim yok!
Ebisu Sensei!
Anlıyorum... Öyleyse...
Abi Naruto...
İnsanlar bana baktığında
ya da seslendiğinde,
beni sadece Hokage'nin torunu
olarak görüyorlar.
Ve bundan bıktım!
İşte bu yüzden hemen şimdi Hokage olmak istiyorum!
O kadar kolay değil, aptal!
Sürekli Hokage diye tutturuyorsun.
Eğer o unvanı bu kadar çok istiyorsan...
ancak cesedimin üzerinden geçerek alabilirsin!
O halde bundan sonra... rakipleriz!
Bir gün, Hokage unvanı için dövüşeceğiz.
O günü dört gözle bekle, Konohamaru!
Sanırım yolun sonuna geldik.
Umarım Konohamaru kaçmayı başarabilmiştir.
Öl...
Seninle dövüşeceğim!
Bana öğretildi ki...
ninja dünyasında kestirme yol yoktur!
Konohamaru!
Neden kaçmadın?!
Bir gün Hokage olma potansiyelin var!
Hayatını böyle bir yerde harcama!
Uzun zaman önce bir söz verdim.
Naruto Abi'yle Hokage unvanı için dövüşmeye...
İşte böyle sözleştik.
Naruto Abi benim rakibim!
Bu yüzden asla kaçmayı seçmem!
Çünkü Naruto Abi o kestirme yolun sonunda beni beklemiyor!
Çok hızlı!
Bir şey kesin. Eğer beni yakalarsa, ölürüm.
Yakalanırsam, beni özel bir jutsuyla öldürecek.
Konohamaru!
H-Hocam!
Naruto Uzumaki köyde mi değil mi? Hangisi?
Anlıyorum... Demek yakalanınca böyle görünüyor.
Şimdi, cevap ver.
Görünüşe göre gerçekten bilmiyormuşsun.
Yavaş yavaş anlamaya başlıyorum... onun yeteneğini.
Hiçbir fikrim yok!
Konohamaru?!
N-Naruto Abi...
Konohamaru! Sana öğretmek istediğim bir jutsu var!
Ustalık gerektiren A-Seviye bir jutsu.
Anlıyorum. O halde hükmümü vereceğim...
Bir Gölge Klonu mu?!
Dönme, güç ve kontrolü birleştiren
süper gelişmiş bir ninjutsu...
- Rasengan!
Ne... Nasıl öğrendi böyle bir şeyi...?
Ben, Sarutobi klanının bir genin'iydim,
bu köyün adıyla onurlandırılmış!
Soyadım Sarutobi!
Adım Konohamaru!
Bunu unutma!
Ahh!
Daha değil!
Devam edelim!
Bu eğitim herkese göre değil...
Diyebiliriz ki sadece sen ve Jiraiya çocuğu için mümkün.
Yoksa seni buraya getirmezdim bile.
Eğer içinde zaten muazzam bir çakra yoksa,
Doğa Enerjisi seni anında ele geçirir.
Ayrıca, asla vazgeçmeyecek cesarete sahip olmalılar.
İşte bir Bilge olabilecek kişi budur.
Çok inatçı...
Mola verelim, Naruto çocuk.
Yoksa ben dayanamayacağım.
Bu iyi değil!
Şimdiye kadar kaybettiğimiz zamanı
telafi etmek için devam etmeliyiz!
Bak, daha önce hiç böyle bir eğitim almadın.
Doğa Enerjisi toplamak için koşmak,
ki bunun temeli hareketsiz kalmaktır,
sola bakarken sağa bakmanı söylemek gibi.
Ne oldu?
Hepiniz ölümü aklınızdan çıkarın.
Savaşta, her iki taraf da ölüm, yara ve acı çeker.
Acıyı hissedin. Acıyı düşünün.
Acıyı kabul edin. Acıyı bilin.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Dünyaya Acı"
Her Şeye Gücü Yeten İtme!
ERKEKLER HAMAMI
KADINLAR HAMAMI
Bu sefer, kesinlikle,
Sasuke'yi cazibemle etkileyeceğim.
Bu işe yarar!
Ne işe yarar?
Ne işe yarıyor?
Israr ediyorsan, Sasuke...
Sırtını yıkayacağım.
Hayır, sağ ol.
Ah, hadi ama, bu kadar sıkıcı olma.
Bu tam bir cennet...
Ne halt ediyorsun, Suigetsu?!
Ben de sana aynısını sorardım!
Ha?! Ben sadece...
Yani... şey...
Sana ne!
Kahretsin...
Mükemmel bir fırsattı.
Neyse... En azından bunu aldım...
Sasuke, diş fırçamı gördün mü?
Tekrar bekleriz!